这个周末在影院上映的新作品蜘蛛侠离家很远，而在这以后的影院里
狮子王，好吧，您看到这是您的周末票
[音乐]出门去欧洲学校旅行
你的西装，我只想和我的朋友一起去欧洲旅行
需要一个远离家乡的友好邻居蜘蛛侠蜘蛛侠
这个周末的大银幕这部电影既是
蜘蛛侠归乡，也许23号和漫威电影宇宙哦，我
觉得当我第一次独自一人时她喜欢我你是一个很难相处的人
复仇者联盟残局事件发生后联系蜘蛛侠
彼得·帕克（Peter Parker）扮演的蜘蛛侠（Tom Holland）扮演
尼克·弗里（Nick Fury）墙在欧洲的一次学校旅行中被招募
Spidey必须与Mysterio联手清除不知道的元素
我说的是在网上搜索它，这是先生。赌我们要用
在我这个新世界里，像你这样的人维克来自地球，而不是爱丽丝。
如果您喜欢汤姆的任何一部，那么这部电影就适合您
荷兰人作为蜘蛛侠的表演令您惊叹于漫威电影或您
一直想去欧洲玩MJ我是蜘蛛侠，当然不是
我的意思是，您在做什么，我们正处于中间状态，这显然是可以的。
现在放映什么是夏季电影季节，我正在享受夏季假期。
这款来自夏季暴风雪菜单的Sour Patch Kid暴风雪非常棒
夏季电影夏季暴风雪菜单完美搭配，花点时间
抱着暴雪大家
[音乐]
本月晚些时候上映的另一部精彩的夏季电影是狮子王
这部逼真的计算机动画电影是对原始1994年的翻拍
迪斯尼经典电影，故事与逃亡的小狮子王子的故事相同
王国，后来返回报仇他的父亲失控的辛巴
在乔恩·法夫罗（Jon Favreau）的真人表演《丛林》（The Jungle）成功之后再也没有回来
预定他被要求执导这部电影，所以你知道这是钱宝贝，你是如此
钱，你甚至都不知道，因为当我能找到资助者时，你不会
如果您喜欢原始的狮子，那么现在就和他们混为一谈这部电影适合您
国王唐纳德·格洛弗又名幼稚的甘比诺（Samba's）的新声音
咆哮或您喜欢猫，那是您周末的机票
您会看到并在下周查看更多夏季零食
[音乐]